Описание предметной области, по которой должна быть построена объектная модель:

/Шурупчик нажал еще одну кнопку, и, к изумлению зрителей, гамак начал медленно опускаться.
Он опускался до тех пор, пока лежавший в нем Шурупчик не растянулся на полу. Шурупчик принялся ходить 
по комнате и нажимать разные кнопки, в результате чего откидывались новые столы, стулья и полки, открывались 
дверцы различных шкафов и кладовушек. Наконец он нажал еще одну кнопку и провалился в подполье./

Программа должна удовлетворять следующим требованиям:

1. Доработанная модель должна соответствовать принципам SOLID.
2. Программа должна содержать как минимум два интерфейса и один абстрактный класс (номенклатура должна быть согласована с преподавателем).
3. В разработанных классах должны быть переопределены методы equals(), toString() и hashCode().
4. Программа должна содержать как минимум один перечисляемый тип (enum).

Порядок выполнения работы:

1. Доработать объектную модель приложения.
2. Перерисовать диаграмму классов в соответствии с внесёнными в модель изменениями.
3. Согласовать с преподавателем изменения, внесённые в модель.
4. Модифицировать программу в соответствии с внесёнными в модель изменениями

/Реализация/
Были созданы абстрактные классы: Button, Furniture, Space.
1. Button - для кнопочек. (имеет цвет)
2. Furniture - вся задействованная мебель. (имеет высоту, название предмета, материал)
3. Space - комнаты, задействованные в повествовании. (длина, ширина, высота комнаты)

Примеры наследников:
OpenButton --|> Button (кнопки для открывания шкафа и кладовой)

ScientistsRoom --|> Space (комната, где происходит основное действие)

Для указания общего поведения были созданы интерфейсы:
Openable(имеет метод для открывания дверей), Appearable(метод для появления столов, стульев, полок), Moovable(передвижение главного персонажа)

В классе Main всё объединено в сюжет.

Существуют объекты, при вызове методов которых можно воздействовать н адругие объекты. Например, метод act() в классе
HammockButton меняет состояние зрителей.

Были созданы Enum'ы, например, Mood для объектов класса Person(чтобы эмоциональный интеллект был бальше чем у зубочистки).

Кроме того, с помощью вариантов конструктора OpenButton можно рассмотреть пример полиморфизма.

P.S. UML-диаграмма в отдельном файле Word.

P.P.S. С Новым Годом!
